É preciso instalar todas as dependências. Usar o comando "npm install" e o comando "bower update" pela linha de comando no diretório do "server.js".
É necessário criar os arquivos (.key e .crt) correspondentes a chave RSA e ao certificado da chave. Estes arquivos devem ser colocados na pasta certificados. O .gitignore já está configurado para não comitar estes arquivos.
O servidor está recebendo, por rotas distintas, tando a transcrição temporária quanto a frase definitiva.

URL de acesso (somente no chrome):
https://localhost:8080/transcritor

Lista a ser resolvida:

2º Montar a interface gráfica da página do usuário
3º Elaborar as outras páginas de interação
4º Construir o serviço de envio do arquivo final da aula por email

link para documentação (em andamento)
https://docs.google.com/document/d/1kcrB-5LlWG7uXfci8ScXZ9bE1KveL0pGVUGv4VuJLVc/edit 
